・CHSMSメッセージログのSML化時に、スレッドIDの処理をする

・ODM出力対象のメッセージかどうかの判定を早くする
変更前は、CHSMSログ内の1メッセージずつSML化した時点で
タイムスタンプおよび対象SFかどうかのチェックをしていたがこれをできる限り早くする

LEN -> タイムスタンプをチェックして、対象外の時刻であれば以降のHDR, MSGのSML化処理をスキップする
HDR -> SFをチェックして、対象外のSFであれば以降のMSGのSML化処理をスキップする

ただし、S6F11に限っては対象CEIDかどうかのチェックも必要であるため、
MSGのSML化・ダイジェスト情報生成中に対象メッセージかどうかのチェックを行う

・出力ダイジェストファイルのサイズ制限を設ける
解析対象のCHSMSメッセージログサイズが巨大なことにより、出力ダイジェストファイルが巨大化することを避けたい。
そのために、出力ダイジェストファイルのサイズ上限を設けたい。
サイズ上限を超える解析結果がある場合、新しいメッセージの解析結果を出力ダイジェストファイルに残すべきである。

解析およびファイルへの出力は古いメッセージから新しいメッセージへ1メッセージずつ行っている。
(CHSMSメッセージファイルと同じ順序)
これを逆に新しいメッセージから古いメッセージの順に出力する、あるいは、
どのメッセージから出力すればサイズ上限に収まるかを知るためには
一度すべてのメッセージの解析結果をメモリ上に持つ必要があり、非常に大きなメモリを消費する恐れがある。

メモリ消費増加・パフォーマンス低下をなるべく小さくするため、下記の方法で実装する。

解析中、解析結果をあるサイズに分割しながら出力する。（分割ダイジェストファイル）
分割ダイジェストファイルの合計サイズが、指定のダイジェストファイルサイズ上限を超えた場合、
分割ダイジェストファイルの中で一番古いものを削除する。
解析終了後、分割ダイジェストファイルをすべて結合し、1ファイルのダイジェストファイルとする。
例)
	ダイジェストファイルサイズ上限：100M
	分割ダイジェストファイルサイズ上限：10M
	
	分割ダイジェストファイル1〜10(10Mx10ファイル=計100M)が存在する状態で、分割ダイジェストファイル11が生成されたとき、
	分割ダイジェストファイル1を削除する。
	解析終了後、分割ダイジェストファイル2〜11を結合し、最終的なダイジェストファイルとする。
	最終的なダイジェストファイルサイズは90M〜100Mとなる。
	（ダイジェストファイルサイズ上限との差異の最大値 = 分割ダイジェストファイルサイズ上限）
	
	出力データにマルチバイト文字(日本語など)は含まれないものと仮定してサイズ制御を行う。(SFメッセージ内に稀に含まれる程度であれば、大勢に影響はないものと考える)
	
	# システム関数を使ってファイルサイズを調べるためには、ファイル書き込み後のたびにクローズ処理が必要となり、パフォーマンスがかなり低下する。そのため、システム関数によるファイルサイズチェックは行わず、内部で書き込みサイズを保持する変数を持つこととする。
